Witamy spowrotem.
Chciałem zająć chwilę tutaj, zanim zaczniemy testować naszych przyjaciół robo, aby po prostu przejrzeć to, czego nauczyliśmy się na
naszych slajdach i jak to wszystko ma teraz sens.
Dowiedzieliśmy się, że teraz mamy tylko to, co możemy zainstalować, co zapewnia nam strukturę
testową, w której możemy uruchamiać testy, a to po prostu przychodzi z biblioteką asercji, w której możemy użyć xpect dot,
aby być równym lub mieć lub wszystkie te rzeczy możemy to zrobić, co zobaczyliśmy w naszym arkuszu oszukiwania, aby upewnić
się, że to się równa.
A potem zobaczyliśmy, że po prostu przychodzi z testującym biegaczem coś, w czym jesteśmy w stanie uruchomić test i zobaczył
to w moim terminalu.
Zawsze mam uruchomione te testy i sprawdzam, upewniam się, że rzeczy zawsze przemijają.
Widzieliśmy także, że mamy funkcje szydercze, z których możemy korzystać.
Zauważyliśmy, że w naszym przykładzie zbudowaliśmy interfejs API dla wojen, w którym mamy wszystkich tych ludzi, z którymi moglibyśmy sfałszować
funkcję pobierania i upewnić się, że została ona ponownie nazwana czymś, co pochodzi od samego wpisania
się, jest popularna, że działa bardzo podobnie które również zobaczysz.
A potem w końcu zobaczyliśmy, że możemy zrobić pokrycia kodu, uruchamiając test NPM na desce rozdzielczej, a następnie daje
nam informacje o tym, gdzie mamy testy, a gdzie nie.
Abyśmy mogli poprawić naszą aplikację.
Mówiłem ci, że to ma sens, a my jeszcze nie skończyliśmy.
Widzieliśmy, że możemy przetestować naszą aplikację programowo, ale jeśli potrzebujemy czasu, aby użyć jakiegoś interfejsu API, mamy te trzy
opcje, możemy użyć rzeczywistego Daun'a, możemy użyć czegoś takiego jak lalkarz
do przeglądarki bez głowy lub coś w stylu jazz dom, używając Mount'a, możemy stworzyć również enzym.
Znowu tam.
Ta konfiguracja jest dość prosta i możesz to sprawdzić na dokumentacji enzymu. Tak, a także nauczyliśmy się tego
i reagujemy.
Możemy użyć testów enzymatycznych i migawkowych, aby nasze testy były super-łatwe.
Znowu kolejny powód, który uwielbiam wykorzystywać, szczególnie w przypadku projektów typu re-act, który jest szybkim powrotem do
kodowania.
Idziemy do następnego wideo i tego prawdopodobnie.